降伏するならこれが最後のチャンスだ
要投降的话 这是你最后的机会了
ガロウ
饿狼
こんなはずじゃなかった…か？
是不是感觉自己落得这个下场很冤？
残念だったな『ヒーロー狩り』
真是遗憾呀 英雄狩猎者
ここにいるのはいずれも死線を越えた経験のある精鋭ばかり
在场的无一不是跨过鬼门关的精英
俺が高く評価しているヒーロー達に集まって貰ったんだ
我邀请的这些人 自然都是我所看好的英雄
お前を狩るためにな
这么做都是为了狩猎你
精鋭を集めた？
全是精英？
その言葉に違和感があるのは 俺だけかなぁ？
只有我一个人觉得这话听起来甚是可笑吗
S級はどうしたS級は！？
S级哪儿去了 S级
ヒーロー協会は まだ俺の危険性を分かってねーのかぁ？
英雄协会还没有意识到我的危险性吗
こんな寄せ集めの徳用バックみたいなんじゃ
这种跟打包促销似的临时拼凑起的队伍
テンション上がらねぇんだよ
根本激不起我的斗志
お前も注目してるのは S級ヒーローだけか
你眼中也只有S级英雄吗
大人気だな S級は
真是受欢迎呀 S级
ヒーロー協会の彼らへの待遇も破格だ
英雄协会给予他们的待遇更是破天荒
俺達の知らない秘密事項も
我们所不知道的秘辛
S級にだけ伝えられる事があるらしい
也能单单告知S级
同じ『ヒーロー』なのにこの差は 何だ？
同样都是「英雄」 怎么就有这么大差距？
ヒーローにランキングなどが存在するせいで優劣が付き
正是英雄排行榜这种东西的存在 使得英雄有了优劣之分
正当な評価を得られずにいる実力者も多い
有多少实力派无法得到正当的评价
S級以外にも優秀なヒーローは 存在する
并非只有S级英雄才是优秀的
そう
没错
S級を倒し 注目度を上げたお前は
击败S级 赢得了关注度的你
それを知らしめるための格好のターゲットという訳だ
是最适合拿来给大众做示范的
自分達の手柄のために
为了自己独吞功绩
わざとS級を呼ばなかったって事か
故意没有叫上S级吗
子供が聞いたらガッカリだなぁ
让孩子听见了该有多失望呀
呼吸がしにくい
呼吸不畅
眩暈も…
头晕目眩
毒か
毒发了吗
今 怪人協会ってやつがゴチャゴチャやってるみたいだが
现在那个什么怪人协会不是正在四处作乱吗
オレ一人に構ってる余裕あるのか？
还有空来管我这匹独狼？
人質を助けに行くのが 先じゃあねえのかなぁ！？
当务之急不该是先解救人质吗
勿論お前の次は 怪人協会だ
当然 等把你解决掉 下一个就轮到怪人协会了
調子づいている怪人共も
别看那帮怪人现在得意忘形
俺達の力で捩じ伏せてやる
我们会用实力让他们跪地求饶的
こいつらは 階段だ
这些家伙都是台阶
俺が本物の怪人になる為の…
一阶阶托着我成为真正的怪人
下りる気はねぇぞ
踏上了 就没有再下来的道理
毒が回ったな
毒已经发作了吧
そろそろ限界だろう
他也该是强弩之末了
1段ずつ踏みしめて
我要一步一步 脚踏实地地
上がっていってやる
走上去
原本宁静祥和的城市
传来轰隆声响
糟糕了！有难了！Monsters！
谁会率先挺身而出?
清除怪人之时
破坏&误会…不用拘束！
We know "We are HEROES！"
(Ah) 为什么
(你) 出生为恶人？
若想知道(答案)
就(特别)告诉你吧
今晚在正义之拳下 轰轰烈烈地
陨落 就是你的宿命
(HERO)其名是为了那些人而存在
(Go！Go！)往上挥出你寂静之拳吧！
(HERO)背负着孤独的英雄
(Go！Go！)不是为了憎恨
只是为了守护和平
ONE PUNCH!
昨日のジャスティスマン見た？
昨天的正义超人你们看了吗
ついに出たな 新技
总算等来新招式了
ジャスティス·ファイアキック
正义火焰飞踢
カッコよかったよなぁ
帅爆了
それにしてもウケたよな
不过讲真 也太搞笑了吧
カニ魔人の死に方
螃蟹魔人的死法
隠してた卵をジャスティスマンが見逃さなかった時のリアクションな
自己藏的卵被正义超人发现时的反应真是绝了
でも カニ魔人惜しかったね
不过我真为螃蟹魔人感到惋惜
マッハウーマンと リトルジャスティスが加勢してきても
即便有马赫女侠和小小正义侠助阵
3対1で互角だったのは
还能以一敌三不落下风
すごく格好良かった
我觉得很帅啊
何でお前 カニ魔人応援してんの？
你怎么支持螃蟹魔人啊
だってカニ魔人は きれいな海を守りたかっただけなんだよ
因为螃蟹魔人他只是为了保护美丽的大海呀
そのためにたった一匹で戦ってたんだ
为此不惜孤军奋战
あとほんの少しだけ強ければ勝てたのに
要是能再强上那么一点点 他就能赢了
悔しかっただろうなぁ
他一定很不甘心吧
各自的矜持
今だ
就是现在
足首吊り
脚腕封杀
地球破壊回し
地球破坏回旋
何だ
什么情况
鎖ガマ
锁链蛤蟆
やられた
被摆了一道
コイツ刃物なんか手にしやがったぞ
这家伙拿到利器了
俺が持ったらダメなのか？
我就不能用武器吗
ったく ひでぇ差別だ
做人不能太双标
なっ！？
什…
片足を撃ち抜かれ
明明他都单脚中枪
毒だって効いているはずなのに
毒也早已发作了的
気を付けろッ
大家小心
任せろ
我来
パイルバイソン
野牛樁
はなれろ
快躲开
何！？いつの間にッ
什么！？ 究竟是什么时候…
クソ
可恶
タイミングを見切られた
时机被看穿了
でも 真正面がガラ空きだ
不过 正面可就毫无防备了
しまった
糟糕
くそ 降ろせ
该死 放我下来
唸れタケノコ
咆哮吧 竹筍
あと半分
还剩一半
デスガトリング
死之加特林
このまま全滅したら笑えない
今天要是被全灭可就没脸见人了
生け捕りは中止でいいな？
咱不捉活的了 没意见吧
ああ
嗯
そいつが選択した事だ
天堂有路他不走 怪得了谁
まだ その速さで動けるのか
竟然还能跑得这么快
そもそも弱り切っていたはずなのに
按常理来说 他早该是强弩之末了
気づけば奴のペースに呑まれている
可回过神来才发现 我们却一直被牵着鼻子走
これは確かに人間と戦ってる気がしない
这种感觉完全不像在跟人类战斗
スティンガァアああっ
毒刺
サシで勝負しろぉ
有种就跟我单挑
ご指名だ
既然都被点名了
皆 手を出すな
其他人都别出手
やめろ ここは皆で…
别上当 这时候应该齐心协力…
蜂の巣にしてやる
我要把你打成蜂窝煤
なにっ！？
什么！？
スティンガーが噂通り馬鹿で助かった
真庆幸毒刺跟传言中的一样蠢
よくも…
你竟敢…
どいてろ
闪开
俺がやる
我来
今のガロウに俺の連射は躱せない
现在的饿狼躲不过我的连射
ガロウから離れろ
离饿狼远点儿
オイオイどうしたあ！？
喂喂怎么了这是！？
あんなにくっついて来たくせに
刚刚还黏着我不放
急に離れようとするんじゃねぇよ
现在却突然避我如蛇蝎
寂しいじゃねーか
真是伤透我的心了
振り切れない
甩不掉
アイツ メガネを！
那家伙把眼镜当肉盾使
これでは…
如此一来…
陣形が崩れた今
如今阵型被破
僕はただの足手まといなのか？
我就变成单纯的累赘了？
足手まといですよ この新入り
这个新人真是个累赘
コイツにも手柄を分けてやるなんて
功劳竟然还得分他一份儿
納得いきません
我不服
僕はいいので 皆さんで…
我就不用了 大家自便就好
終わった…
完了
殺される
必死无疑了
ヒーローなんて無理だ
我根本当不了什么英雄
僕みたいな凡人に…
对我这种凡人来说…
もう限界だッ
这就是极限了
限界は 何をもって 誰が決める？
极限是谁以什么标准定下的？
挫折してる暇があるなら
有时间在这儿怨天尤人
前に進んだ方がいいぜ
还不如努力前进呢
あの時 僕は変わると決めたんだ
那一刻 我决定改变自己
彼の様に
就像他一样
盾にされるくらいなら
与其被你当肉盾
正面から戦ってやるッ
还不如放手一搏
その意気だ 頑張れ
要的就是这种气魄 坚持住哦
スタミナには 自信あるんだろ？
你对自己的体力不是很自信吗
野郎
混蛋
罠だ スティンガー
他在引你上钩呢 毒刺
だとしても 見捨てられるか
即便是陷阱 我也不能坐视不管啊
ギガンティック ドリルスティンガー
超巨型螺旋毒刺
自ら盾を放棄するとはな
想不到你会自己把肉盾丢掉
この状況なら誰も巻き込む事はない
在这种情况下 就不需要担心会牵连无辜了
終わりだ 怪人ガロウ
结束了 怪人饿狼
小屋の中にガキがいる
屋子里还有个小孩儿
そこから撃てば巻き添えになるぞ
你若现在开枪 他也会受牵连
何を言うかと思えば…
还以为你要说什么呢
そんなでまかせを信じると思うか？
你以为我会信你胡言乱语的鬼话？
よく見とけ
给我好好看清楚
怪人が勝つ瞬間を
怪人胜利的瞬间
勝つのは正義だ
胜利是属于正义的
死ね
受死吧
デスシャワー
死亡沐浴
なぜだ！？
为什么！？
なぜ 当たらない
为什么会打不中
お おじさん
大…大叔
ちっ 馬鹿みてえに撃ちまくりやがって
切 跟个傻子似的乱射一通
構えても無駄だ
别装模作样了
知ってるぜ
我知道的
さっきのが全弾撃ちつくす”デスシャワー”なんだろ？
刚刚那招就是将所有子弹全部射尽的「死亡沐浴」吧
俺も挑発に乗せられていたのか
我也中了他的激将法吗
『喰らった怪人は跡形もなくミンチになる』
「中招的怪人全部被打成肉糜」
なんて事はなかったな
这形容也太夸大其词了
有り難い
谢了老兄
銃火器じゃ俺は倒せねー事が証明できた
是你证明了用枪是打不死我的
こんなはずじゃなかった…ってか？
是不是想说事情怎么没按你的剧本走？
残念だったな 引き立て役ども
真是遗憾啊 小配角们
素直にS級ヒーローにも声をかけておくべきだったなぁ
你们真该老老实实地把S级也叫上的
奴らが一人でも参加してたら
但凡来了一个S级的
状況は変わってただろう
情况也会大有不同吧
何がS級だ
S级又怎样啊
それ以外が2軍だとでも言いたいのか
你想说除了他们 其他人就只能当候补吗
確かにS級は凄い だが
我承认 S级的是很强 但是
俺達だって 命を燃やして戦うヒーローだ
我们也一样是在战场上浴血奋战的英雄
俺を見ろ
看着我
ヒーロー狩りを追い詰めているのは
将英雄狩猎者逼入绝境的人
『A級』ヒーロー デスガトリングだ
是我 A级英雄 死之加特林
曇ってるねぇ
瞧你那浑浊的眼神
お前はこの俺が倒す
我会亲手打败你
俺達の存在価値を示すために
向所有人展示我们的存在价值
一番ランキングを気にしてるのは…
最在乎排名的人
テメエじゃねえか
不就是你自己吗
くだらねぇ
真是无聊
くだらね
无聊啊
お おじさん
大…大叔
生きてたか
你还活着啊
おい
喂
誰かぁああああああっ
救命啊啊啊
み…水…
水…水…
応援要請の信号を確認した
我收到了请求支援的信号
見たところ 例の『ヒーロー狩り』だな
看情况 你就是传言中的「英雄狩猎者」吧
お前を排除する
我要将你铲除
マシンガン ブロー
机关枪拳
流水岩砕拳
流水岩碎拳
死ィねぇ
去死吧
野郎ォ
混蛋
わざと埋まって誘いやがったか
故意栽到地里 引我上钩
この男…
这个男人…
咄嗟に脚で流水岩砕拳を放って躱すとは…
竟然能在那一瞬间用脚使出流水岩碎拳躲了过去
なるほど 他のヒーローが手こずる訳だ
原来如此 难怪其他英雄会奈何不了他
よし いけるいける
棒 有门儿有门儿
キングのHP あと1ミリしかないぞ
KING的血槽就剩一丝丝了
もう俺の方が強くなっちゃったかな！？
看来我变得比你强了！？
まだ抵抗するか？
还在负隅顽抗呀
待て待て 落ち着け俺
等下等下 我要冷静
あと1発でも当たれば 勝ちなんだ
只要再打中一下我就赢了
ここから逆転なんて
这种情况下还被反杀什么的
まさかそんな ある訳が…
想想都不能够呀…
K·O
どう？
怎么样？
ギリギリの戦いを演出してみたんだけど
我试着演了一把绝地反杀
少しは楽しめたかな
这把玩得稍尽兴点了没？
勝ちは 譲れないけど
虽说胜利不能让给你
この位はサービスするよ
不过这点服务意识我还是有的
サイタマ氏は動きが単調だよね
埼玉氏你的出招模式太单调了
折角のチャンスでもボタン連打だけだから
千载难逢的机会摆在眼前也只会一通乱按
目を瞑ってても勝てるよ
我闭着眼都能打败你
これで81勝0敗
截至到现在已经81胜0败
ゲーム機本体ごと貸すから
我可以把整台游戏机都借给你
練習しておくといいよ
在家好好练习吧
ゲームって ストレス溜まるんだな
游戏这玩意儿真是越玩越憋屈
いつか勝てば スカッとするよ
等你赢了 就知道有多爽了
壊さないでね
别把机子弄坏了哦
鳴ってるぞ
你终端响了
ほんとだ
还真是
怪人か！？
有怪人吗
よーし ぶっ飛ばしに行こうぜ
很好 我去打飞他
すぐに他のS級ヒーローが向かったって
已经有别的S级英雄去支援了
今から行っても終わってるんじゃないかな
现在赶过去估计也都结束战斗了吧
それはそうと サイタマ氏
话说回来 埼玉氏
家の近くに怪人がいっぱい倒れてるの怖いよ
自家周围躺尸着那么多怪人也怪吓人的
衛生的にも心配だし
卫生方面也不让人放心呀
後でジェノスに燃やして貰うわ
之后我会拜托杰诺斯放火烧掉的
にしても…
不过话说…
何でここら辺て こんなに怪人発生すんだろうなあ
这附近为什么会有这么多怪人出现呀
だからこの1帯には 人が住まないんだよ
所以这一带才鲜少有人居住的
昨日みたいに色んな街で怪人が大発生したら
如果再跟昨天似的 大批怪人在各个城镇涌现
こういう場所が増えていくかもしれないね
类似这里的地方或许会越来越多吧
そういえばジェノス氏は？
说起来杰诺斯氏呢？
昨日から帰ってないな
他从昨天就没回来
大丈夫なの！？
没问题吗
怪人協会っていうのも出て来たし
那什么怪人协会不是还在闹事吗
もしかして昨日やられちゃったんじゃ
会不会昨天就给人干掉了
大丈夫だろ ジェノスなら
杰诺斯的话应该不会出事的
やっぱり行くか
我还是去看看吧
S級が来てくれたのか
S级的来了吗
良かった…
谢天谢地
強え
好强
ハンパねえスピードにタンクトップマスター並みのパワー
不可小觑的速度 再加上堪比背心尊者的力量
高熱砲ガンガン撃ってくる躊躇のなさも…
还有接连发射高热炮的果决…
今の俺には しんどい相手だ
现在的我对上他绝对有苦头吃了
くそ
见鬼
諦めろ
死心吧
俺から逃げられる訳がない
你是逃不掉的
あれだ
有了
あの動きを思い出せ
快回想起他的动作
動きのパターンが変わった
出招模式变了
四足移動か
四脚移动吗
お手
握手
昔から精密機械の扱いは得意なんだよ
我从小对精密机械就很有一套
主にぶっ壊すのは なぁ
虽说基本都是只拆不装
なっ
什…
無駄だ
白费力气
次から次へと
一个接一个…
ヒーローどもが よっぽど俺に注目してくれてるんだなぁ
看样子英雄们对我的关注度很高呀
人気者になれて嬉しいぜ
能变成抢手货 我高兴还来不及呢
いま 世界は凶悪な怪人組織の出現によって混乱している
因为凶恶的怪人组织的出现 世界秩序荡然无存
ヒーロー協会一丸となって 対処しなければならない時に…
现下正需要英雄协会勠力同心 共同抗敌…
お前のような小物に手間をかけてる場合じゃない
没工夫在你这种小喽啰身上耗费精力
俺が小物だぁ！？
你说我是小喽啰！？
だったら協力してくれよ 鬼サイボーグ
那就来帮个忙吧 魔鬼改造人
テメェを狩れば 世間はもっと怖がってくれるよなぁ！？
只要狩猎了你 世人就会更加恐慌了吧！？
みんなに教えてやれ！
让所有人都知道！
どんなヒーローも敵わない！
任何英雄都无法战胜的！
最強の怪人が！
最强的怪人！
ここにいるってなァ！
就在这里！
そんな者は存在しない
那种东西根本不存在
今だ
就是现在
『ヒーロー狩り』を援護しろ
掩护「英雄狩猎者」
何だ！？
什么情况！？
怪人協会です
我们是怪人协会的
ガロウさん お迎えにあがりました
饿狼先生 我等来接驾了
ピンチなんでしょ？助けてあげます
您遇到危险了吧 我们帮您
またテメェらか
又是你们
上の者が貴方を幹部として招待すると言ってるんですよ
上头的说要接您回去当干部呢
良かったですね
多好的事儿呀
いらねえ
不需要
失せろ
给我滚
いやいや 今度はそういう訳には…
不 这回可由不得您不从了
こっちも命令なんでね
我们也是奉命行事
うそッ！？
怎么可能！？
ヒーロー狩りが…
想不到英雄狩猎者…
まさか怪人協会と繋がっていたとはな
竟然跟怪人协会有首尾
昨日は負けたが
昨天的败北让我明白
想像を絶する怪人はまだまだ存在すると学習した
这世上还有很多超乎想象的强大怪人
いつどんな脅威が現れようと
不论何时 面对怎样的威胁
もう警戒を怠る事はない
我都不会再放松警惕了
そして今日の俺は昨日より強い
而今天的我已非昨日可比
サイタマ先生は俺にヒーローの高みを目指して
埼玉老师曾言 让我以英雄的高峰为目标
精神を鍛えろと言った
锻炼自己的精神
それが少し掴めてきたところだ
现在的我渐渐能够理解了
この程度で やられはしない
这种程度还无法打败我
サイタマセンセイ？
埼玉老师？
どんな怪人も敵わない最強のヒーローは 存在する
再如何强大的怪人也无法战胜的最强英雄是真实存在的
焼却
焚烧
ジェノス君
杰诺斯老弟
バング…
邦古…
ここはワシらに譲ってくれんか
可否把这小子让给老夫二人
旋風鉄斬拳
旋风铁斩拳
化物どもは任せろバング
这些怪物交给我 邦古
お前はガロウを
你去跟饿狼做了断吧
サンキューお兄ちゃん
谢了 哥哥
さて…
接下来…
久し振りじゃのう ガロウ
好久不见啊 饿狼
その声は…
这个声音…
一番厄介なジジイが来やがったか
最棘手的老头儿来了
なんちゅう姿をしとるんじゃ オヌシは…
瞧瞧你 怎么把自己搞成这副模样了
終わらせてやる かかってきな
我来帮你解脱 出招吧
アンタ 強いかの？
你很强吗
なんだぁ？この失礼なガキは
这谁家小孩儿？这么没礼貌
コイツ…
这小鬼…
つまみ出しますか？
要把他撵出去吗
いや…
不…
起きたら飯を喰わせてやれ
等他醒了 喂他点吃的
腹いっぱいな
把他喂得饱饱的
流水岩砕拳
流水岩碎拳
在胸中描绘的 各自的梦想
过去的伤痛 是在呼唤未来
还是让未来远离
有些事也是不明白
即使如此 总有一天在安祥之中
能原谅一切的时刻会到来吧
说着"就忘了吧" 却无法忘怀
我们就是这样的人吧
只要伸出手 温柔就是坚强
教会我这一点的感情连系
是存活所需要的 重要之物
因此我会回来的
回到这里来
徒弟的善后人